[ВЫПОЛНЕНО] 1-9. Базовый функционал, оптимизация видео, размер до 100мб, отдельная страница профиля.
[ВЫПОЛНЕНО] 10-11. Исправлен краш скрипта. Окно с готовыми аватарками и загрузкой своей работает 100%.
[ВЫПОЛНЕНО] Обновления 1-5 (Сохранение лайков/подписок, защита от самоподписки, фикс плюсика, продвинутые комментарии, новые эффекты).
[ВЫПОЛНЕНО] Обновления 1-6 (Крутой дизайн текста с градиентом, скролл ЛКМ, скролл стрелками, фикс свайпов на мобилках).
[ВЫПОЛНЕНО] Обновления (Дата видео, фикс автовоспроизведения первого видео, починка паузы по клику, сохранение сессии навсегда).
[ВЫПОЛНЕНО] Исправлена пауза (конфликт со свайпом), возвращен звук (тап по видео включает звук). Подготовлены файлы сервера (server.js, package.json) для Render.
[ВЫПОЛНЕНО] Откат бекенда, удален багованный скролл ЛКМ, добавлена задержка колесика мыши, добавлены крутые стрелки скролла, значительно улучшен дизайн UI.
[ВЫПОЛНЕНО] Полный переход на Render! Фронтенд (app.js) подключен к бэкенду (server.js). Теперь данные сохраняются на сервере и синхронизируются между всеми устройствами.
[ВЫПОЛНЕНО] Добавлен render.yaml. Теперь Render всё настроит сам (Zero-config). Исправлена критическая ошибка дублирования кода в server.js.
[ВЫПОЛНЕНО] Сделан переход в чужой профиль по клику на аватарку (через параметры ?user=...). Плюсик подписки опущен ниже и уменьшен, чтобы не выпирать.
[ВЫПОЛНЕНО] Полностью удалено требование npm start. Конфигурация переведена на прямой запуск node server.js без лишних действий.